-好的 那麼
-這樣開始就行了嗎
-這個就是鏡頭 -好的
這個是盜攝的 到時候把照片
先把照片拍出來
然後到 我租了一個片場
-到那裡再看吧 -好的
-仔細做 一次就能搞定
-好的
-這邊到處都是啊
-是嗎 那邊
-這邊成功率最高
-原來如此
-到附近找找吧 -好的
-剛才的我還以為能成
-的確呢
-完全不聽我們說話呢
-的確
-那個怎麼樣
-那麼上吧 好的
你好 行李很多呢
是剛參加完婚禮嗎
你們的禮服
真的很漂亮
想找你們拍攝一下
我們在找剛參加完婚禮的人
拍攝她們
漂亮的禮服 不會到處發布的
如果你們的禮服
-但是完全沒有
-馬上就能完成
今天我們找了很多人了
在這裡找了很久都找不到人
然後看到你們的禮服很棒
-就拍照片而已
-不行 不行
-我們不擅長 -我們來拍
-就行了的 -做不到
等等要去哪裡嗎
10分鐘左右吧 真的
-真的就10分鐘左右
-不是時間的問題
-是太害羞了
-為什麼 你們很美啊
大概就拍幾張試試吧
看看怎麼樣 先把行李放下
不會拍到樣子的
就這樣拍幾張好了
茄子
對了
你看看 大概是這種感覺
稍微拍了幾張
你們拍照了嗎
就拍了新娘子的照片
-有合照嗎 -那種
-沒有
-平常會穿這種禮服嗎
-肯定不會穿
-那拍些照片比較好啊
不然沒有回憶啊
照片會發回給你
還可以做成光碟
你們之前已經給很多人拍過了
大概一個人只要一萬日元
不過你們那麼漂亮
拍照10分鐘沒人兩萬
怎麼樣 很多了哦
我們打算去吃飯的
這樣的話能吃好一點了吧
為什麼不行
-因為完全沒經驗
-經驗嗎
拍照的是我們 你們放鬆就好
你們想吃點好東西的話
絕對接受了比較好
只是坐著而已
不然這種時間也很浪費了對吧
你們答應了吧 坐計程車吧
可以嗎
馬上會付錢 坐上計程車
去拍十分鐘 馬上搞定
真漂亮 紅色真適合你
真的很害羞呢
-是嗎 -那麼走吧 走吧
-這個我來給你拿吧
-抱歉
上一次拍照片也就
成人禮的時候了
-那個時候 -真懷念啊
你完全不懷念吧 才一年前
-感覺已經很久之前了
-我可是十年前了
真幸福啊
打擾了 抱歉
-喝杯茶吧 -非常感謝
-沒有冰沒問題吧
-完全沒有
今天參加婚禮感覺怎麼樣
-非常感動 -果然如此嗎
我應該怎麼稱呼你們
-我叫百合 -百合小姐
-我叫美久留
-美久留小姐
-她的名字很美妙
-雖然很失禮不過
-多大了能告訴我嗎
-21歲
-真年輕呢 -的確呢
雖然很失禮 算是問問
-沒問題吧 -是的
-我31歲 -大10歲啊
還是同事嗎
-好厲害 大前輩啊
-的確 大大大前輩
大大大嗎 說了三個大哦
你會教她很多東西嗎
-算是有吧 -美久留小姐
-有想結婚的預定
-完全沒有
不過果然想結婚
看到了的話就更加
-會被影響呢 -是的
那種情景
-的確令人感動
-的確會呢
那麼確認一下吧
-我們已經佈景好了
-真的嗎
那麼等等就是一個一個人
去拍照
-一個一個嗎
-是的 坐在那邊
-拍幾張 -總之就是這樣
另一人在這邊等
前輩後輩誰先來
-怎麼樣 -怎麼辦
怎麼辦
但是真的
-要從哪個開始
-前輩先開始吧
我嗎 好的
-那麼前輩請到這邊來
-好的
-手袋也一起帶著吧
也想一起拍下來
-鞋子呢 -穿著更好
-沒問題嗎 -沒問題哦
那麼到那邊
-再準備吧 -明白了
-那麼你先在這邊待機
-明白了
那麼開始拍攝會比較忙碌
到旁邊的休息室等待吧
茶給你拿過去吧
-請過來吧 -好的
好的 抱歉
-沒錯 就坐那裡吧
-好的
-可以稍微等一下嗎
我也可以跟你聊聊天
我也沒什麼事可以做
-皮膚真白啊
-也沒有很白
是故意的嗎 太白了
-不會晒黑嗎 -不太會
晒黑的體質吧
指甲真漂亮啊 什麼時候弄的
-沒多久之前
-是嗎 我可以看嗎
-有點長出來了
-長出來了嗎
真的呢 真的呢 我可以看嗎
手指太纖細了吧
-吃不胖嗎 -是的
這個多久要換一次啊
大概兩三周吧
就是一個月去一兩次
-是的
-這個馬上要去了吧
因為參加婚禮很匆忙
沒時間去
是嗎 不過這樣也不錯呢
-下次要弄成怎麼樣的
-下次嗎
-全紅的 -全紅嗎
-反正就是紅色
-配合這個季節對嗎
-為什麼笑得那麼厲害
-沒有笑哦
-手指好長 我算是短的了
-是
可以比較一下嗎
-完全一樣吧
-有不一樣吧
可能是指甲問題
不過也算長了
-也對呢 -身高多高啊
一米六一左右吧
也很高了
-可以當模特了吧
-不會的
-沒有被挖過嗎
-明明這麼可愛
-不可愛 -回答得好快
男人說喜歡你
也會覺得對方不是真心對啊吧
-是的 -不相信人對吧
不太信任人
-打心裡不相信人 -是的
但是能結婚的人
都是互相信任的對啊吧
那個時候肯定互相信任的
-太黑暗了吧 -沒有
真的假的
-抱歉問了那麼多問題
-是
你真的是我的菜
是我喜歡的類型
所以想了解一下你
-很煩吧 -沒有哦
等等 能和我
一起去吃飯am 因為我覺得
今天這個邂逅是一個奇蹟
-關係變好了的話
-讓它好起來吧
跟戀人交往了的話
你想去哪裡 或者想做什麼
有想過嗎
你的理想是怎麼樣的
比如這裡是客廳
我們在這裡看電視
坐前面一點 大概是這種
一起看電視
這樣 貼在一起
-不會這樣
-以前都沒試過嗎
-要做到什麼時候
-什麼時候呢
你真的太漂亮了
-別太緊張 -靠太近了
靠太近了 真的
-真的要這樣嗎
-靠近這邊
真的太漂亮了
你在幹什麼啊
可以舒服的哦
太多了阿布
好舒服
好舒服 好厲害
起來
深一點
看好了
繼續抽插吧
要高潮了
不行了 要高潮了
又高潮了嗎
要高潮了 高潮了
好舒服
不行 要高潮了
不行了 好舒服
要高潮了
趴下去
這邊
-不行了 -要射了
-射裡面了嗎 -抱歉
-那麼 -沒問題吧應該
好像聽到他們的聲音了
聽到了對吧